El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 18]
Sr. Xiang.
Salud.
¿Por qué está Lin Hengyu en nuestra casa?
Llamó a tu padre.
Él dijo
que no habia podido
Entonces, él quería hacer eso.
Tu padre es una persona orgullosa.
Y hoy no estamos abiertos al público.
Es por eso
están bebiendo juntos felizmente.
¿Cómo están ahora?
Entra y echa un vistazo tú mismo.
Puede llamar a un conductor designado.
Sí, puedo.
Beber como disculpa.
Sí, tiene usted razón.
Tienes razón.
¿De qué estaban hablando hace un momento?
creo que estaban hablando
sobre varias hipótesis
sobre la extinción de los dinosaurios.
yo todavía
No puedo creer que alguien como tú a esta edad
ha visto Extreme Dinosaur antes.
Lo sabía.
Vergonzosamente hablando,
ya tengo 30
¿Cuántos años tiene?
Tengo 30.
tienes 30?
Oh Dios mío.
El tiempo es realmente implacable.
(Es implacable.)
(A nuestra edad,)
tenemos que beber menos.
Necesitamos beber menos
pero todavía tenemos que beber.
Tenemos que beber.
Tenemos que beber menos pero todavía tenemos que beber.
Acabas de decir que tienes que beber menos.
Usted está aquí.
Sí, estoy aquí.
¿Cuánto has bebido?
Venir. Vamos a casa.
No bebí mucho.
Vamos.
¿Dónde lo llevas?
Es mi amigo después de esto.
Mi casa es su casa a partir de ahora.
Puede quedarse aquí cuando quiera.
¿Escuchas eso?
mi hermano dijo...
Deja de hablar.
Papá, detente.
Aún no hemos terminado.
eres tan pesado
¡Aún no hemos terminado!
Estoy bien.
Sra. Xiang.
Adiós.
Hermano.
Me voy ahora.
No conduzcas.
Llamaré a un conductor designado.
Ten cuidado.
Adiós.
como puedo
se va asi?
No podemos dejar que se quede en nuestra casa.
He limpiado la habitación de invitados con antelación.
Llévalo allí.
Bueno.
Venir. Vamos.
Él ya está así.
Ten cuidado.
Ten cuidado. no te caigas
Gire a la derecha.
Ni siquiera puede caminar correctamente.
Ten cuidado.
Aquí.
Buenas noches.
¿Por qué estás aquí?
Si no viniera esta noche,
¿Estarías sentado aquí toda la noche?
Por suerte, viniste.
De lo contrario, no sería capaz
para terminar estos si me quedé dormido.
¿Tienes algo que quieras comer últimamente?
no tengo idea
Después de terminar con mi trabajo,
tal vez sabré lo que quiero comer.
no he completado
esa propuesta todavía.
Extendámonos
nuestro período de prueba.
Estás trabajando bajo Jiang Qi ahora.
Y estás ocupado con la apertura de la tienda.
Nuestra relación
no es el centro de nuestras vidas.
Déjame sacarte mañana
No afectará tus horas de trabajo.
Bueno.
Haz el arreglo entonces.
Una vez finalizado el período de prueba,
podemos cambiar a otra relación.
Avanza.
Te haré compañía.
Bueno.
Levantarse.
¿Eso estaba herido?
Oh Dios mío.
¿Has subido de peso?
¿Por qué es tan difícil darte la vuelta?
no te vayas
¿Qué es? ¿Qué deseas?
¿Quieres beber un poco de agua?
no te vayas
No puedo quedarme aquí.
Estamos en casa de mis padres.
Hablemos cuando vayamos a casa, ¿de acuerdo?
no te vayas
[Sigue a tu corazón]
Fue mi culpa.
Bebimos demasiado anoche.
Déjalos descansar.
Vamos.
Ten cuidado.
no me toques Es doloroso.
Los vas a despertar.
Deja de hablar.
esta es tu idea
Vamos ahora.
Deja de hablar.
esta es tu idea
Tú...
Vamos.
Estás despierto.
Si estás despierto, levántate ahora.
El desayuno esta listo.
Cómelo mientras está caliente.
Voy a salir con tu padre.
Vamos.
¿Lo hiciste a propósito?
¿Qué quieres decir?
Viniste a mi casa a propósito,
bebió con mi padre a propósito,
se emborrachó a propósito
y dormí en esa habitación a propósito.
Entonces, por la noche,
cuando yo
tengo sed
y quería beber un poco de agua,
te caíste a propósito
para que yo lo escuchara.
Entonces, me abrazaste fuerte
a propósito
para que no pudiera irme
y tuve que dormir contigo.
Y te aseguraste de que mis padres
nos vería durmiendo juntos
esta mañana.
Esperar.
Lo admitiré a regañadientes
a las acusaciones del principio.
Pero
dijiste que te abracé.
Pero, ¿quién es el que está abrazando esta mañana?
Además,
entre tus acusaciones,
hay algunos factores incontrolables, ¿verdad?
¿Qué factores?
¿Cómo sabría que querías?
Entonces,
Dijiste algo
a mis padres después de que vinieras aquí?
No dije nada.
les acabo de decir
que quería casarme antes.
[Jiangqi]
¿Hola?
Bueno. Lo tengo.
Estaré allí más tarde.
tengo que ir
a la tienda de Jiang Qi
más tarde.
¿Por qué tienes que ir allí tan temprano?
Su madre quiere conocer a Lu Nian.
Finalmente estás aquí.
¿A qué hora vas a encontrarte con la Sra. Chen?
Ella estará aquí pronto.
Muy pronto.
¿Nos pediste que viniéramos aquí?
Yo soy el que pidió esto.
Pensé que no querías conocerla.
Tendré que pasar por esto tarde o temprano.
Me sentiré más tranquilo al saber si seré aceptado.
O no.
¿Confías en mí?
Por supuesto que sí.
Aún no te he dicho qué es.
Pero todavía confío en ti.
Voy a terminar la conversación que tuvimos.
en la casa embrujada la última vez.
Le vendí un cuadro a tu madre.
si ese cuadro es falso
en un sentido,
¿Crees que ella puede aceptarlo?
Ella no puede decirlo.
Ella puede.
Porque vio dos pinturas idénticas.
Uno cuesta 3.000 yuanes.
de un pequeño empresario.
Y el otro
cuesta más de tres millones de yuanes.
Cuál
¿Crees que aceptará como el auténtico?
Confío en ti completamente.
Pero despues,
es mejor que te escondas.
Yo me ocuparé de ella primero.
Si no puedo con ella,
tenemos estos dos generales aquí.
Vamos a sondearla primero.
Podemos hablar del resto más tarde.
Estará bien.
Aunque Jiang Qi
no suele ser fiable,
Creo que tiene razón esta vez.
nian,
quieres estar con el?
ya me he decidido
estar contigo.
Y si
no podemos estar juntos?
¿No estoy aquí para conocer a mi nuera?
(¿Donde esta ella?)
Iré y me encargaré de ella primero.
Vamos a conocerla también.
Sra. Chen.
Hola, Sra. Chen.
Son ellos
¿tus novias?
¿De qué estás hablando?
Ella es mi novia.
Ellos están aquí para discutir
el lugar de la boda conmigo.
Mamá, siéntate aquí un rato.
Déjame discutirlo con ellos por un tiempo.
Venir.
Espere un momento, Sra. Chen.
¿No estuvimos de acuerdo?
para sondearla primero?
No estamos haciendo eso.
Lo más importante ahora
es asegurarse de que no se encuentren.
creo que mi madre
se irá en un tiempo
cuando ella está cansada de esperar.
¿Ella viene?
Si no lo está, me voy.
Creo
ella no viene
(Estoy aquí, Sra. Chen.)
Tomemos asiento.
Hola, Sra. Chen.
Soy la novia de Jiang Qi,
Lu Nian.
vi la pintura
que te vendiste en otro lugar.
Lo sé.
No me cobraste mucho por ese cuadro.
Me cobraste 3.000 yuanes por ello.
El precio de una pintura falsa.
Así es.
Te pedí que fueras y eligieras esos cuadros.
convertir este lugar en un restaurante de arte.
Compras cuadros falsos para escatimar dinero.
Arruinarás tu propia reputación.
Mamá,
no es como lo que crees que es.
Mamá.
Sra. Chen, ¿se va?
Está bien.
No te preocupes.
Le pediré que vuelva.
Espérame.
Jiang Qi.
Está bien.
Debería irme ahora.
¿No vas a esperar a Jiang Qi?
Nada cambiará
incluso si lo espero.
deberías sentarte
Sí.
¿Cuál es el punto de?
Además, parece que
No tendré la oportunidad de explicarme.
Mamá.
Tengo algo que decirte.
Ya que has hecho las tareas de la casa,
deberías cocinar más tarde también.
Pediré comida a domicilio para ti.
Ya lo hice.
La comida llegará pronto.
Mamá.
Realmente necesito hablar contigo.
Su entrega de alimentos está aquí.
Disfrute de su comida.
Nian.
Tu novia
está trabajando bastante duro
para ganar dinero.
Ella tiene su propia carrera.
En la exposición de arte anterior,
ella derrotó a Zuma
con el mayor numero de votos
con sus habilidades.
El Zuma al que te referías...
Sí.
El pintor con eso
No sé
por qué dibujaría la misma pintura que Lu Nian.
Pero yo sé
que no puedes decir que tu pintura
es auténtico
solo porque tienes el poder y la fama.
Confías en mí
porque me conoces bien.
Jiang Qi confía en mí
porque le gusto
pero su madre
no tiene por qué confiar en mí.
no seré capaz
para explicarme a ella.
Entonces, tú y Jiang Qi...
Se acabó entre nosotros.
¿No vas a luchar por ello?
No.
Yan.
En realidad, no puedo soportar dejarlo ir.
¿Qué estás haciendo?
[Zuma]
Esta pintura fue creada
mucho después de que la Sra. Deng tratara al Dr. Tan
a una comida
Entonces, significa
que Lu Nian completó
su pintura mucho antes que Zuma.
Disculpe, ¿puede tomar este pedido por mí?
¿No puedes hacerlo tú mismo?
Accidentalmente me torcí el tobillo hace un momento.
Por favor, ayúdame.
Gracias.
Bien.
Hablemos.
Eso es todo.
Sra. Chen, ¿puedo entregar este pedido primero?
Te esperaré
en el café de abajo.
Gracias, Sra. Chen.
ayudante de Zuma
[El plagio de Zuma]
Abre el enlace.
Soy el asistente de Zuma.
Debido a algunas razones,
Me he decidido a decirles a todos la verdad.
Por favor, mire las fotos
como prueba
Entonces, ella realmente
plagió la pintura de Nian.
Y en realidad no se convirtió en aprendiz.
Zuma
logró convertirse en un aprendiz
plagiando la pintura de Lu Nian.
Cuando el maestro se enteró,
ella fue expulsada.
Y se ganó la fama que tiene hoy
a través de medios de comercialización.
Y ella mantiene su carrera
exitoso al contratar a otros
para copiar las pinturas de Lu Nian.
Tengo que decírselo a mi madre.
Mamá.
Tengo algo que decirte.
Yo también tengo algo que decirte.
A partir de hoy,
ya no eres el jefe aquí.
Sra. Lu.
Ven aquí y preséntate.
No esperabas esto, ¿verdad?
Tu anillo se ve bien.
¿Estás comprometida?
Sr. Shou, todavía está aquí.
Todos estamos trabajando en el proyecto de Murong.
¿Quién te crees que soy?
No te preocupes.
Sólo quiero mirar tu anillo.
¿Me lo vas a dar así como así?
¿Es falso?
No es caro.
Es solo un anillo falso.
Déjame decirte.
Un anillo
es usualmente
lipofílico.
Sabrás si es real o falso.
probándolo con una tinta a base de aceite.
Si tu anillo es falso,
entonces yo creo
tu compromiso también debe ser falso.
Pero
Estoy seguro de que es real.
OK ahora.
Puedes volver al trabajo.
Estoy saliendo del trabajo ahora.
Bueno.
Adiós, Sr. Zhou.
(Sabrás si es real o falso)
(probándolo con una tinta a base de aceite).
¿Tienes hambre?
Déjame preparar algo de cena para ti.
¿Qué ocurre?
Tiene
¿Tienes algún problema en el trabajo?
Es solo que
hay algo que no entiendo.
Dime.
Habíamos dicho tantas mentiras.
Pero
nunca hemos pagado el precio de esas mentiras.
¿Qué quieres decir?
creo que todo va demasiado bien
para nosotros ahora mismo.
Antes de esto, Nian me dijo
que las cosas buenas no vienen fácilmente.
No la creí.
Quería todas las cosas buenas
pasarme a mi
Pero eso nunca sucederá en la vida real.
Solo soy un plebeyo.
Toda la suerte que he tenido
tener un precio
No pienses demasiado.
Eres muy amable,
honesto y diligente.
Te mereces toda la suerte
con esas cualidades.
¿Bien?
Tu crees
que cuando mentimos,
también nos mentirán
¿como resultado?
Tal vez.
Pero no te mentiré.
¿Dónde está Nemo?
Estoy aquí.
Nemo.
Volvamos.
Deja que Nemo descanse bien aquí.
Esto es mi culpa.
Estuve demasiado ocupado con el trabajo en estos días.
hasta que no lo alimenté regularmente.
Esto no es tu culpa.
pez payaso domesticado
solo vivirá de seis a siete años
después de que salen del mar.
Desde que me gradué,
me ha acompañado durante muchos años.
Creo que volvió al océano.
Está enterrado aquí.
no puedes...
¿No puedes tener un poco de imaginación?
¿Imaginación?
Lo tengo.
No, no lo haces.
Mira al cielo.
Cuando era voluntario en mi universidad,
un viejo profesor me dijo esto.
Me dijo
que cuando un ser vivo en la tierra
muere,
se convertirá en un asteroide.
seguro nemo
está con el mar de estrellas ahora.
¿El mar de estrellas?